Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/portal.po
Languages: ja

# portal/portal-chat/tool/src/java/portal-chat.properties:portal-chat
source: Presents an HTTP interface onto Sakai's portal chat system.
ja: SakaiのポータルチャットシステムにHTTPのインターフェースを提供する

# portal/portal-chat/tool/src/java/portal-chat.properties:portal-chat.view.new
source: The URL format is "/direct/portal-chat/new" <br/> Send a message to another user. Takes two parameters, 'to' (a Sakai user id) and 'message'.
ja: URLのフォーマットは，"/direct/portal-chat/new"にあります． <br/>他のユーザーにメッセージを送ってください．2つのパラメータを，宛先(SakaiユーザーID)とメッセージに入れてください．

source: The URL format is "/direct/portal-chat/ANYTHING/latestData.json?online=true&siteId=SITEID". <br/> Grabs all the latest data for the currently logged in user. This operation will also optionally set the heartbeat for the current user.<br/> If you don't want to show up in chattable lists, pass false for online and you'll be hidden from others. The latestData operation retrieves your connections <br /> , your messages, and, if you specify a siteId parameter, the list of users currently in that site.
ja: URLのフォーマットは "/direct/portal-chat/ANYTHING/latestData.json?online=true&siteId=SITEID". <br/>です．現在ログインしているユーザーのためのすべての最新のデータを取得します．この操作は，カレントユーザーのためのハートビートをセットするオプションでもあります．<br/>もしチャット可能なユーザーリストを表示したくないのであれば，オンライン状態をオフにすることで，他のユーザーから見えないようにすることができます．最新のデータ操作によって接続，メッセージを取得でき，もし場所情報を特定するならば，ユーザーの現在のサイトのリストも取得できます．

# portal/portal-chat/tool/src/java/portal-chat.properties:portal-chat.action.ping
source: The URL format is "/direct/portal-chat/USERTOPING/ping" where USERTOPING is a Sakai user id. <br/> Returns the string "success" if an email is successfully sent to the user.
ja: URLのフォーマットは "/direct/portal-chat/USERTOPING/ping" であり， USERTOPING はSakaiのユーザIDです．is a Sakai user id. メールが正しくユーザーに送信できた場合は， "success" の文字列を返してください．

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.bugreport
source: Bug Report
ja: バグレポート

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.bugid
source: bug-id
ja: バグ ID

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.user
source: user
ja: ユーザ

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.email
source: email
ja: メール

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.usagesession
source: usage-session
ja: 利用セッション

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.digest
source: stack-trace-digest
ja: スタックトレースダイジェスト

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.useragent
source: user-agent
ja: ユーザエージェント

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.browserid
source: browser-id
ja: ブラウザ ID

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.path
source: request-path
ja: リクエストパス

source: sakai-version
ja: Sakai バージョン

source: service-version
ja: サービスバージョン

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.appserver
source: app-server
ja: アプリケーションサーバ

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.usercomment
source: user comment
ja: ユーザのコメント

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.commentflag
source: (comment)
ja: (コメント)

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.time
source: time
ja: 日時

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.error
source: Error
ja: エラー

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.stacktrace
source: stack trace
ja: スタックトレース

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.statement
source: An unexpected error has occurred.
ja: 予想しないエラーが発生しました．

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.sendtitle
source: Send a bug report
ja: バグレポートを送信

source: To send a bug report, describe what you were doing when the problem occurred, in the space below, and press the submit button.
ja: バグレポートを送信する場合は，問題が発生したときに「自分が何をしていたか」を以下に記述して，送信ボタンを押してください．

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.sendsubmit
source: Submit Report
ja: レポートを送信

source: Recovery
ja: 復旧

source: To recover from this error without sending in a bug report, please do the following:
ja: バグレポートを送信せずにこのエラーから復旧する場合は，次のことを行ってください:

source: To recover from this error please do the following:
ja: このエラーから復旧する場合は，次のことを行って下さい:

source: Press the Logout button above to logout.
ja: 上部の「ログアウト」ボタンを押してログアウトします．

source: Close your browser to assure a clean start.
ja: 初めからやり直すために，ブラウザを閉じます．

source: Re-open your browser and start again.
ja: ブラウザを再度開き起動します．

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.detailstitle
source: Technical Details
ja: 技術的な詳細情報

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.detailsnote
source: This information will automatically be included in your bug report.
ja: この情報はバグレポートに自動的に取り込まれます．

source: trouble reporting error to user:
ja: ユーザへの障害報告エラー:

source: trouble redirecting after post:
ja: 投稿後の障害リダイレクト先:

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.senttitle
source: Bug report sent
ja: バグレポートが送信されました

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.sentnote
source: Thank you for your bug report.
ja: バグレポート，ありがとうございます．

source: trouble reporting thanks to user:
ja: ユーザへの障害報告謝辞:

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.placement
source: Tool Placement:
ja: ツールプレースメント:

source: : Context:
ja: : コンテキスト:

source: : Title:
ja: : タイトル:

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.request
source: Request:
ja: リクエスト:

source: : AuthType:
ja: : 認証種別:

source: : CharEncoding:
ja: : 文字エンコーディング:

source: : ContentLength:
ja: : コンテンツ長:

source: : ContentType:
ja: : コンテンツタイプ:

source: : ContextPath:
ja: : コンテキストパス:

source: : LocalAddress:
ja: : ローカルアドレス:

source: : LocalName:
ja: : ローカル名:

source: : LocalPort:
ja: : ローカルポート:

source: : Method:
ja: : メソッド:

source: : PathInfo:
ja: : パス情報:

source: : Protocol:
ja: : プロトコル:

source: : QueryString:
ja: : クエリ文字:

source: : RemoteAddress:
ja: : リモートアドレス:

source: : RemoteHost:
ja: : リモートホスト:

source: : RemotePort:
ja: : リモートポート:

source: : RemoteUser:
ja: : リモートユーザ:

source: : RequestedSession:
ja: : リクエストセッション:

source: : Requested URL:
ja: : リクエスト URL:

source: : Scheme:
ja: : スキーム:

source: : ServerName:
ja: : サーバ名:

source: : Headers:
ja: : ヘッダ:

source: : Header:
ja: : ヘッダ:

source: : Parameters:
ja: : パラメータ:

source: : Parameter:
ja: : パラメータ:

source: : Attributes:
ja: : 属性:

source: : Attribute:
ja: : 属性:

# portal/portal-util/util/src/bundle/portal-util.properties:bugreport.session
source: Session:
ja: セッション:

source: : Created:
ja: : 作成日時:

source: : LastAccess:
ja: : 最終アクセス:

source: : CreationDateAndTime:
ja: : 生成日時 :

source: : LastAccessDateAndTime:
ja: : 最終アクセス日時 :

source: : MaxInactive:
ja: : 最大非アクティブ:

source: : Attributes:
ja: : 属性:

source: : Attribute:
ja: : 属性:

source: No Placement
ja: プレースメントなし

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Administration
ja: 管理

source: My Workspace
ja: マイワークスペース

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Project
ja: プロジェクト

source: Course
ja: コース:

source: Other
ja: その他

source: Collect & Reflect
ja: 収集およびリフレクション

source: Design & Publish
ja: デザインおよび公開

source: Guide
ja: ガイド

source: Review & Evaluate
ja: レビューと評価

source: Analyze & Report
ja: 分析およびレポート

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:log.email
source: email
ja: メール

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:log.log
source: Log in
ja: ログイン

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:log.login
source: Login
ja: ログイン

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:log.xlogin
source: Guest Login
ja: ゲストログイン

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:log.pass
source: password:
ja: パスワード:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:log.ple
source: Please Login
ja: ログインしてください

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:log.userid
source: user id:
ja: ユーザ ID

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_log
source: Logout
ja: ログアウト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_more
source: More Sites
ja: - 続く -

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_more_tab
source: My Active Sites
ja: マイアクティブサイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_notermkey
source: Courses: No Term
ja: コース: 学期なし

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_moretab_inst
source: <em>Hidden Sites</em> are not included in this menu. Access them in My Workspace -&gt; Worksite Setup.<br /> To hide a site, go to My Workspace -> Preferences -> Customize Tabs.
ja: <em>非表示サイト</em> はこのメニューに含まれません．「マイワークスペース -&gt; ワークサイトセットアップ」で非表示サイトにアクセスします．<br /> サイトを非表示にする場合は，「マイワークスペース -&gt; 設定 -&gt; タブをカスタマイズ」へ移動します．

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_selectmessage
source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: メニューをスクロールする場合は Alt キーを押しながら上下矢印キーを押します

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_mywor
source: My Workspace
ja: マイワークスペース

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_worksite
source: site
ja: ワークサイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_worksites
source: Sites
ja: ワークサイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_accessibility
source: go to accessibility information page
ja: アクセシビリティ情報ページへ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_jumpcontent
source: jump to content
ja: コンテンツにジャンプ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_jumptools
source: jump to tools list
ja: ツール一覧にジャンプ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_jumpworksite
source: jump to site list
ja: ワークサイト一覧にジャンプ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_jumpdrawer
source: open drawer
ja: ドローワを開ける

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_worksiteshead
source: Sites list begins here
ja: ワークサイトはここから始まります

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_toolshead
source: Tools list begins here
ja: ツールはここから始まります

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_contentshead
source: Content begins here
ja: コンテンツはここから始まります

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_presencehead
source: Users present begins here
ja: 現在のユーザはここから始まります

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_contentporttit
source: Content
ja: コンテンツ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_presencetitle
source: Users present:
ja: 現在のユーザ:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_presenceiframetit
source: Users Present in Site
ja: サイト内での現在のユーザ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:site_newwindow
source: Opens in a new window
ja: 新しいウィンドウを開く

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_switch_mobile
source: Switch to mobile
ja: モバイルに変更

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_toggle_nav
source: Expand/collapse tool navigation
ja: ツールナビゲーションを展開

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_toggle_nav_exp
source: Expand tool navigation
ja: ツールナビゲーションを展開

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_toggle_nav_min
source: Minimize tool navigation
ja: ツールナビゲーションを最小化

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_help
source: Help
ja: ヘルプ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_helpfor
source: Help for {0}
ja: ヘルプ 対象: {0}

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_edit
source: Edit
ja: 編集

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_reset
source: Reset
ja: リセット

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_unpublished
source: Unpublished Site
ja: 未公開サイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_publish_now
source: (Publish Now)
ja: (今すぐ公開)

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_addmoretools
source: Add Tool
ja: ツールを追加

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_allsites
source: View All Sites
ja: すべてのサイトを表示

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_alltools
source: Go to the site to view all
ja: すべてを表示するためにサイトに移動

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_newsite
source: + Add New Site
ja: + 新しいサイトを追加

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_tutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_profile
source: Profile
ja: プロフィール

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_preferences
source: Preferences
ja: 設定

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_search
source: Search sites in this drawer
ja: サイトを検索

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_search_cancel
source: Cancel Search
ja: 検索をキャンセル

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_search_none
source: No search results found
ja: 検索結果が見つかりませんでした

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_drawer
source: Sites in drawer
ja: サイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_othersitesclose
source: Close this drawer
ja: このドローワを閉じる

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:sit_noscript_message
source: Sakai works much better when JavaScript is enabled. Please enable JavaScript in your Browser.
ja: JavaScript を有効化すると Sakai はよりよく機能します．ブラウザの JavaScript を有効化して下さい．

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:rs_enterRoleSwap
source: Enter
ja: 開始

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:rs_exitRoleSwap
source: Exit
ja: 終了

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:rs_view
source: View
ja: 表示

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:rs_viewSiteAs
source: View Site As:
ja: 次の名前でサイトを表示 名前:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:rs_selectRole
source: - Select Role -
ja: - ロールを選択 -

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:moresite_projects
source: PROJECTS
ja: プロジェクト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:moresite_portfolios
source: PORTFOLIOS
ja: ポートフォリオ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:moresite_administration
source: ADMINISTRATION
ja: 管理

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:moresite_other
source: OTHER
ja: その他

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:moresite_unknown_term
source: (unknown academic term)
ja: (不明な学期)

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:timeout_dialog_title
source: Timeout Alert
ja: 時間切れ警告

source: Your session will timeout in <span>{0}</span> minutes.
ja: <span>{0}</span> 分後にセッションがタイムアウトになります．

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:timeout_dialog_keepalive
source: Keep My Session Active
ja: セッションを継続

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:subsite
source: SubSite:
ja: サブサイト:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:subsites
source: SubSites
ja: サブサイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:subsitesTitle
source: Click to open, or close, the list of sub sites
ja: クリックすることで，サブサイトのリストを開いたり閉じたりできます．

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pda_sites
source: Sites
ja: サイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pda_logout
source: Log Out
ja: ログアウト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pda_present
source: Users Present
ja: 現在のユーザ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pda_switch
source: Switch to Full View
ja: 全体表示に変更

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pda_back_to_sites
source: Back to sites list
ja: サイト一覧に戻る

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pda_subsite
source: (Sub Site)
ja: (サブサイト)

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:join_title
source: Joinable Site
ja: 参加可能なサイト

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:join_instr
source: You are not currently a member of the site:
ja: 現在サイトのメンバではありません:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:join_question
source: Would you like to join the site?
ja: サイトに参加しますか?

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:yes
source: Yes
ja: はい

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:no
source: No
ja: いいえ

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_title
source: Chat
ja: チャット

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_chat_close
source: Close this chat
ja: このチャットを閉じる

source: Show offline connections
ja: オフラインのコネクションを表示

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_go_offline_checkbox
source: Show as offline
ja: オフラインとして表示

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_connections_label
source: My Connections
ja: マイコネクション

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_site_users_label
source: In this site
ja: このサイトの中で

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_ping_connection
source: to come and chat
ja: チャットを開始する

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_pinged_popup
source: Pinged !
ja: 反応あり!

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_editor_tooltip
source: Enter chat message
ja: チャットメッセージを入力します

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_chat_server_unavailable
source: It looks like the chat server is unavailable. Check your network connection.
ja: チャットサービスが利用できないようです．ネットワーク接続をチェックしてください．

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_chat_server_error_send
source: Failed to send message. Reason:
ja: メッセージの送信に失敗しました．理由:

source: Error:
ja: エラー:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:tool_direct_link
source: Direct link to this tool
ja: このツールへのダイレクトリンク

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:short_url
source: Short URL
ja: 短縮 URL

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:site_servertime_label
source: Server Time:
ja: サーバシステム時間:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:site_preferredtime_label
source: Your Preferred Time:
ja: 希望時間:

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:site_softly_deleted
source: This site is marked for deletion and will be purged as per the schedule set by your System Administrator
ja: このサイトは削除マークが付けられシステム管理者によって設定されたスケジュールにより削除されます

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pnotify_notice
source: Notice
ja: 警告

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_off_checkbox
source: Disable video
ja: ビデオを無効にする

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_status_setup
source: Setting up your video...
ja: ビデオ設定中...

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_status_user_hung
source: User has hung up
ja: ユーザがコールを切りました

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_status_hangup
source: You have hung up!
ja: コールを切りました!

source: User refused your request
ja: ユーザがリクエストを拒否しました

source: You have an incoming call...
ja: 着信中...

source: Call timeout!
ja: コール タイムアウト!

source: Waiting for peer...
ja: 相手待ち...

source: Call accepted, establishing connection...
ja: コール受理，接続を確立中...

source: Call not accepted or failed
ja: コールが拒否されたか失敗しました

source: Call in progress...
ja: コール中...

source: Answer timeout!
ja: 回答がタイムアウト!

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_status_connecting
source: Connecting ...
ja: 接続中 ...

source: Connection established
ja: コネクション確立

source: Call failed
ja: コールに失敗しました．

source: You ignored that call
ja: コールを無視しました

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_accept_title
source: Accept video call
ja: ビデオコール受理

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_ingnore_title
source: Ignore video call
ja: ビデオコール無視

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_maximize_title
source: Maximize video call
ja: ビデオコール最大化

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_end_title
source: End video call
ja: ビデオコール終了

source: Do a video call
ja: ビデオコール実行

source: Unmute your audio
ja: オーディオの消音解除

source: Mute your audio
ja: オーディオの消音

source: Enable your video
ja: ビデオを有効にする

source: Disable your video
ja: ビデオを無効にする

# portal/portal-impl/impl/src/bundle/sitenav.properties:pc_video_askforincoming
source: Do you want to answer?
ja: 回答しますか?
